❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත. සතුන් සහිත දර්ශන නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල විය.]
මට කනගාටුයි.
හ්යෝ බිසව.
ඔයාද මට මගේ මතකයන් නැති කළේ?
ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ තාත්තව මරන්න හැදුවට පළිගැනීමක්ද?
ඒකද ඔයා තාමත් මාව ඇතුලට ගත්තේ, මම මිනීමරුවෙක් කියලා දැනගෙන?
ඒ මිනිසා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ!
ඔහු නපුරු ආත්මයක්!
නැත්නම් ඔබ එය කළේ ඔබ නපුරු ආත්මයක් නිසාද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා දුකෙන් වගේ පේනවා.
කිසිවක් වැරදී නොමැති නම් කමක් නැත.
උතුමාණනි.
ඔබ කී පරිදි මම කරන්නම්.
මගේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන තුරු මම මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ විය.
දඬුවම් ලැබුණාද?
ඔබද දෙව්ලොවින් දඬුවම් ලැබුවේ?
මගේ පවුලේ සමූල ඝාතනයට?
පියාණෙනි!
දැන් මේ රටේ එකම රාජකීය පරම්පරාව ඔයා.
කරුණාකර දිවි ගලවාගෙන අනාගතය සඳහා සැලසුම් කරන්න.
පියා.
අම්මේ.
[කථාංගය 4]
මට මෙතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට භයානක හැඟීමක් තියෙනවා.
බොන්ගම්සාල් සාර්ථකව වැඩ කළ බව මට විශ්වාසයි.
ආදරණීය ස්වර්ගයනි, මාගේ යාච්ඤාව අසන්න.
මාගේ යාච්ඤාව අසන්න.
[අක් හී]
තාමත් ඉවර නැද්ද?
- ආ-බී-
- මොකක්ද?
ගෞරවනීය වන්න!
[අක් හී]
අනේ මන්දා, කොහොමත්. මට විශ්වාසයි ඒක වැඩ කළා කියලා.
ඔව්.
මොන මගුලක්ද? ඒ යුනිච් නියුන්ග් ද?
අපි?
බොන්ගම්සල් සාර්ථකව ක්‍රියාත්මක වූයේ නම්,
ඔහු නැවතත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන සජෝ හ්යුන් බවට පත් විය යුතුව තිබුණි.
- නපුංසක නියුන්ග්.
- උතුමාණනි?
ඔබ ආපසු ආවා, උතුමාණනි!
රෙදි සෝදන තැන ඉන්න ඕන වෙලාවට මෙතනට එන්න කොච්චර නිර්භීතද!
T-මේ නිහතමානී එකා විතරයි...
මගේ බඩු ගන්න ආවා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය!
කයින්රා, ඔයාම එකතු වෙන්න.
මොනවා උනත් පළිගන්න.
තව මත්පැන් ගේන්න.
මම ඔයාට කිව්වා තව ගේන්න කියලා-
ඔබ...
යොන් පූං හක්ගේ බිරිඳ.
ඔයා සතුටු ද?
ඔයා ඔයාගේ හොඳම යාළුවාගේ පවුලම සමූලඝාතනය කළා, සහ
ජනතාවගේ රුධිරයේ අශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කරන්න.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
අනාගතය ගැන අඟලක්වත් දකින්න බැරිව,
ඔබට ලෝකය අයිති යැයි හැඟෙනවාද?
එච්-අහන්න, කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා තිරිසනෙකුට වඩා නරකයි.
මියගිය සියලු අමනාප වූ ආත්මයන් අද රාත්‍රියේ ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගනීවි.
අපායට වැටෙන්න, සජෝ සේං!
රජතුමනි, රජතුමනි!
උතුමාණනි!
කාලකණ්ණි ගෑනි!
W-ඇයි ඔයා මට හිරිහැර කරන්නේ?
ඇයි ඔයා තාමත් මේ ලෝකේ සැරිසරන්නේ?
රජතුමනි, ඔබට තවත් බියකරු සිහිනයක් තිබුණාද?
ඒ මම, චියොන්ග් මියොන්ග් බිරිඳ, ඔබේ-
උතුමාණනි!
දැන්ම වෛද්‍යවරයාව මෙහෙට ගේන්න!
ඒක සිහිනයක්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඒ සියල්ල සිහිනයක් පමණයි.
මත්පැන්.
මට මත්පැන් ගේන්න.
රජතුමනි, දැනටමත් රාත්‍රිය උදා වී ඇත.
රජතුමනි, මම ඔබට ඉඳිකටු ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්නම්, ඒ නිසා විවේක ගන්න-
මට මත්පැන් ගේන්න! මත්පැන්!
මට මත්පැන් ගේන්න! මට මත්පැන් ගේන්න.
උතුමාණනි!
මට මත්පැන් ගේන්න!
මේසය ලෑස්ති ​​කරලා මත්පැන් බොන්න! ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
උතුමාණනි.
මම ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ!
රජතුමනි, මම ඔවුන්ට කිව්වා මේසය සකස් කරලා මත්පැන් දෙන්න කියලා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
ඉක්මනින්ම ඔබට සහනයක් ලැබේවි.
ඉක්මන් කරලා වැඩේ පටන් ගන්න, ඔයාලා හැමෝම!
ඔයා විතරයි මං ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ, යූන්ග්.
හරිද රජතුමනි? යූං මහා කුමාරයා විතරයි මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මහා කුමාරයා යූං සෑම රාත්‍රියකම අප අසල කාමරයේ මුරකරු ලෙස සිටී.
රජතුමනි, ඔබට යමක් සිදුවේ යැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී...
මහා කුමාරයා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
හා රං.
මාස්ටර් යැං.
ඔයා මේක අමතක කළා.
මම මගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා, මගේ මතකයන් පවා නැති වුණා.
මට එයාලට මූණ දෙන්න හරිම ලැජ්ජයි.
කුමක් වුවත් මම සාර්ථක වෙමි.
ඒ කියන්නේ මම මළකඳක් විදියට ආපහු එන්නම් කියලා,
මේ පාර මම සජෝ ස්යොන්ග්ව මරනවා, නිසැකවම.
හ්යෝ බිරිඳ, ඔබ ස්ථාපන උත්සවයේදී සිටියාට වඩා ලස්සනයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔයාට හොඳට සලකනවා ඇති.
ඔව්, කොන්සෝර්ට් හ්යෝගේ මුහුණ ක්‍රේප් මර්ට්ල් මල් වගේ.
මම සදාකාලිකවම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහු උපභාර්යාවකගේ පුතෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු රජුගේ පුත්‍රයා වන විට ඝාතකයින් කණ්ඩායමකට අනුග්‍රහය දැක්වූයේ ඇයි?
අවජාතක දරුවෙකු ලෙස ඔහුගේ අමනාපයද?
ඔයා ඊයේ රෑ මූණවත් පෙන්නුවේ නෑනේ.
ඔබේ පියා මිය යනවාද ජීවත් වෙනවාද යන්න ඔබට වැදගත් නොවිය යුතුයි.
- මට කණගාටුයි-
- රජතුමනි,
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දුර්වලව ඇද වැටුණා-
එය අමතක කරන්න!
ඔබ මෙතරම් බිඳෙනසුලු නම්, මිනිසෙකු ලෙස ඔබට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයාලා මට ආචාර කරපු නිසා දැන් ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබට මෙහි වේදනාව දැනෙන්නේ අහම්බෙන්ද?
මෙතැන් සිට මෙතැන දක්වා,
මට පිහියකින් අනිනවා වගේ දැනෙනවා.
එසේ නම්, ඔබ මේ ආකාරයට වේදනාවෙන් එම ස්ථාන තද කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
හ්යෝ බිරිඳ, ඔයා හරිම රළුයි.
ඔයා කොහොමද කතා කරන්නේ.
ඔබේ උතුම් බිරිඳ චියොන්ග් මියොං, ඔබ උදව් කරනවාද?
හ්යෝ බිරිඳ, ඒක ඔයාම කරගන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
කොන්සෝර්ට් හ්යෝ, මෙහෙට ඇවිත් ඔයාම ඒක කරන්න.
පේනවද? ඒක එයාට තවත් වේදනාවක් දෙනවා ඇති.
මෙහෙට එන්න, හයෝ බිරිඳ.
සහෘදයා හ්යෝ!
තව ටිකක් ඉවසන්න, රජතුමනි.
උතුමාණනි, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
දෙයියනේ. දැන්ම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්න-
කොච්චර අමුතුද.
වේදනාව සෝදා ඉවත් කළාක් මෙන් පහව ගොස් ඇත.
හයෝ බිරිඳ, ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තද?
මට ආරංචි වුනා කොන්සෝර්ට් හ්යෝ ඇගේ නිදහස් කාලය තුළ වෛද්‍ය විද්‍යාව හදාරනවා කියලා.
ඇය කුඩා කල සිටම දැක්වූ දැඩි උනන්දුව නිසා.
ඇත්තටම? දෙවියනේ.
ඔබ ඔබේ විවේක කාලය තුළ ඉගෙන ගත් කුසලතා රාජකීය වෛද්‍යවරයාගේ කුසලතාවලට වඩා හොඳය.
අපේ රාජකීය පවුලට හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් ලැබුණා නේද?
කොච්චර පුදුමද.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, මම තරුණ වියේදී වෛද්‍ය විද්‍යාව කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක් දැක්වූවාද?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔබට මතක නැති නිසා,
මට කතාවක් ගොතනවා හැර වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම දකියි.
- ස්තූතියි.
- මම තමයි ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ.
මම උන්වහන්සේගෙන් ලකුණු කිහිපයක් ලබා ගත්තා, ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය අප්‍රසාදයට පත් වුණා.
ඔහු නපුරු ආත්මයද නැතිනම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
මාර්ගය වන විට, ඊයේ රාත්‍රියේ සිට ඔබ කුමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියාද?
මම ඒ නපුරු ආත්මයද නැද්ද කියලා කල්පනා කරනවද?
ඔව්, නපුංසක නියුන්ග් මට කිව්වා ඔයා නිදාගන්න හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ පෞරුෂය වෙනස් වෙනවා කියලා.
හොඳයි එහෙනම්.
හයෝ බිසව, ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්නේ කවුරුන් කියාද ඔබ සිතන්නේ?
විශ්වාස නැහැ.
නපුරු ආත්මය කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ උෂ්ණත්වය වෙනස් බව මම දුටුවෙමි.
උෂ්ණත්වයන් නේද?
දවසක, ඔයා අයිස් වගේ සීතලයි, ඒ වගේම
තවත් දවසක්, අතිශයින්ම උණුසුම්.
එවැනි අවස්ථාවක,
දැන් මොකද වෙන්නේ?
දැන්ම,
ඔබ උණුසුම්වත් සීතලවත් නැත.
ඇත්තටම?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා කවුරු උනත්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ නපුරු ආත්මය නම්, මගේ මතකයන් මකා දැමීම ගැන මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නම්,
ඔයා මගේ සතුරාගේ පුතා නිසා මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
හොං ගන්, ඔයා හොඳින්ද?
අයිගු, අයිගු, නැගිටින්න.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, ඔබේ උතුම් හ්යෝ බිසව.
හදිසි කාරණයක් නිසා මම ඉක්මන් වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. කමක් නැහැ.
- මහා කුමාරයා.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ගණන් ගන්න එපා.
කයරා, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හරි, එහෙනම්.
උතුමාණනි?
සජෝ යූන්ග්, ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඇයි එයා මාව මරන්න හැදුවේ?
මොකද මම වින්ඩ් නයිෆ් එකට හානියක් කරන්න පුළුවන් නිසා?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. කවුරුහරි ඔයාව මරන්න එයි.
මාස්ටර් යැං මේකට එකඟ වුණාද?
නැත්නම් ඔහු එය කළේ මාස්ටර් යැං නොදැනද?
හෝ...
මාස්ටර් යැංට හිත වෙනස් වුණාද?
තරුණ ආර්යාව වූල්!
මම මෙතන කාවද විශ්වාස කරන්න ඕනේ?
ඌ කව් ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ? මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට කියන්න කියලා!
ඉතින්, බොන්ගම්සාල් කොහොමද වුණේ?
D-ඒක සාර්ථක වුනාද? ඒක වැඩ කළා නේද?
ඒක වැඩ කළේ නැද්ද?
අනේ මන්දා!
මට පැනලා යන්න ඕනේ! මට පැනලා යන්න ඕනේ!
ඔයා මාව දැක්කා කියලා එයාට කියන්න එපා.
අ-අයිගු, සර් අක් හී!
සුභ පැතුම්!
බොන්ගම්සල් සාර්ථකත්වයට සුභ පැතුම්!
ඔයා මං ගැන සතුටු වෙනකොට ඇයි මෙච්චර වෙව්ලන්නේ?
W-හොඳයි, ඔයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ප්‍රීතියෙන් වෙව්ලනවා, ඒක මාව නටවන්න හදනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා අක් හී නෙවෙයි නේද?
ඔයා දන්නවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
ඔයා එයා නෙවෙයි! හුරේ, ඒක වැඩ කළා!
ඒක වැඩ කළා!
හුරේ!
ඔයා මට බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා අක් හී එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා මාව හිර කරන්න එඩිතර වුනාද?
නෑ, අක් හී-
ඒක නම් කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා ආපහු ආවේ කොහොමද කියලා පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාව ආපහු ගේන්න මම මගේ උපරිමයෙන් හැමදේම කළා!
එන්න, කතා කරන්න. ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, බොන්ගම්සල් ගැන කරදර වුණා.
මට කටක්වත් නිදාගන්නවත් ඇසිපිය හෙළීමක්වත් කන්නවත් බැරි වුණා!
මට කළ හැකි වූයේ ඔබ ගැන සිතීම පමණයි, ඔබේ මහිමය.
දෙයියනේ, මමත් මුලින් බය වුණා.
උතුමාණනි? ඔබ තමයි නියම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නේද?
උතුමාණනි, ඇයි මාව මේ විදියට රවට්ටන්නේ?
ඔයාට වෛර කරනවා...
මම එයාට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඔයා මාව නිදහස් කරපු නිසා, ඔයාට ඕන ඕන විදියට මාව ආයෙත් හිර කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් මම නිහඬව ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි.
ඕ-ඔහ්, මට තේරෙනවා. ආයෙත් ඔයාව හිර කරනවද?
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ.
බොන්ගම්සාල් හිර කළ පසු කිසිවෙකුට ඔවුන්ගෙන් පැන යා නොහැක.
- චුන්ග් ටා.
- ඔව්.
අක් හී, කොන්සර්ට් හ්යෝගේ මතකයන් මකා දැමුවේ ඇයි?
කාරණය නම්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ-
ඔබ සැපයූ නිදි සුවඳ දුම්වලින් ඔහු හ්යෝ බිසවගේ මතකයන් මකා දැමුවා!
ඕ-ඕ, සමහරවිට...
මම උපකල්පනය කරන දෙයින්,
අක් හීට කොන්සෝර්ට් හ්යෝ කෙරෙහි ආදරයක් ඇති විය.
ඉතින් ඔහු ඇගේ මතකයන් මකා දමා ඔවුන් දැඩි සම්බන්ධතාවයක සිටින බව පෙන්වීමට සැලැස්සුවේය.
ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා. ඒක විසි කරන්න.
මමත් ඇත්තටම ඊට වඩා දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එහෙම වුණත්, ඔයා ඒ ගෑණු කෙනාගේ මතකයන් මකා දැම්මා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ අක් හී?
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඇගේ මතකයන් එලෙසම තැබුවොත්, ඇය කිසිදා මා සමඟ එක් නොවනු ඇත.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න! ඔයා කොහොමද ඔයාගේ දිවුරුම් දුන්න හතුරාගේ පුතාට ආදරේ කරන්නේ?
ඒත් තාමත්! ඔයා කොහොමද එහෙම දෛවයට අභියෝග කරන්නේ!
මොනවා වුනත්. ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
කොහොම උනත්, මේක ඔයායි මායි අතර විතරයි තියෙන රහසක්.
ඉතින්, ඒ ගැන කොහේ හරි කතා කරන්න බලන්න. ඔබේ ෂාමන් ජීවිතය එතැනින් අවසන් වේවි.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
- ඔයා දන්නවනේ ඒ මොකක්ද කියලා. කතා කරන්න!
- මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මට කියන්න.
- ඒක විසි කරන්න!
- මට ඔයාට කියන්න බෑ!
හහ්?
මේ කුමක් ද?
චුන්ග් ටා ලාභ උපක්‍රමයක් භාවිතා කරනවා.
එ්යි ඔයා!
ඔයා ප්‍රසිද්ධ ෂැමන් කෙනෙක් නිසාද මේ වගේ පුරසාරම් දොඩන්නේ?
හ්-හහ්-
අපි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, උතුම් හ්යෝ බිසවගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයට යන්න දෙන්න.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
කරුණාකර මගේ වචන මතක තබා ගන්න.
පොළොවේ මොකක්ද...
උතුමාණනි, ඔබ සිතන්නේ මෙය සත්‍යයක් කියාද?
එම්-මගේ දෙවියනේ.
උතුමාණනි, චුන්ග් ටා උතුමාණනි, උතුමාණනි, ඔබව හැර යාමට සැලැස්විය යුතු යැයි ඔබට පවසන්නේ ඇයි?
හරිද, ඒ ඇය දැනටමත් අක් හීට සමීප වෙලා ඉන්න නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
කොන්සෝර්ට් හ්යෝ අක් හීට එතරම් සමීපද?
හොඳයි, අක් හී ඇත්තටම කොන්සෝර්ට් හ්යෝට ගොඩක් හොඳයි.
ඔහු ඇය දෙස බැලූ විට ඔහුගේ ඇස්වලින් මී පැණි ගලා ගියේය.
හොඳයි එහෙනම්.
කොන්සෝර්ට් හියෝත් ඔහුට කැමති වුණාද?
සමහරවිට එහෙමද?
මට විශ්වාසයි අක් හී ඔයා වගේ රඟපාමින් හැමතැනම ඇවිදිනවා කියලා,
ඔහු ඇගේ උතුම්කම දුටු විට පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා!
ඔබේ හොඳ පෙනුම ආයුධයක් ලෙස,
මට විශ්වාසයි ඔහු ඔහුට කළ හැකි සෑම පියවරක්ම ගත් බව.
අනේ මන්දා, අර නපුරු අක් හී!
- නපුංසක නියුන්ග්!
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
අක් හී නපුරු ආත්මයක් වුවද,
ඔහු වරක් මගේ ශරීරයේ වාසය කර තිබුණි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම එයාට නරක විදිහට කතා කරන එක මට කරදරයක්.
අයිගු, උතුමාණනි, මම සමාව අයදිමි.
අපි යමු.
මගේ ලොකු කට. මගේ ලොකු කට. මගේ ලොකු කට.
මට මගේ වචන පරිස්සමෙන් තෝරා ගත යුතුයි!
උතුමාණනි!
ජි ජියොන්!
ඔයා දන්නවනේ, මට තනියම යන්න බෑ කියලා!
හ්යෝ බිසව, ඔයා ඇත්තටම අක් හීගේ ගෑණිද?
ඔයා ආයෙත් බයගුල්ලෙක් වෙලාද?
ඔයා පිරිමියෙක් වගේ පෙනුනේ ඔයාගෙ පිස්සුව නිසා විතරද?
මම වෙනස් වෙන්නම්.
මම අක් හීට වඩා හොඳ වෙන්නයි යන්නේ.
උතුමාණනි, අපි අපේ ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කළත්,
දුප්පතුන් විසින් කරන ලද සොරකම් සහ ගිනි තැබීම් නිමක් නැත.
දේශසීමා ශක්තිමත් කිරීම තාවකාලික විසඳුමක් පමණි.
කරදර ඇති කරන දුප්පතුන්ට නොමිලේ අමතර සහල් ලබා දීම ඥානවන්ත විසඳුම යැයි මම සිතමි.
ඒකත් තාවකාලික විසඳුමක් විතරයි!
මහරජාණෙනි, දුප්පත්කම නිසා කැරලිකරුවන් බවට පත් වූ ඔබේ ජනතාව සනසන්න ඔබට බැහැ.
නොමිලේ සහල් ලබා දීමෙන් පමණි.
බත් පිඟානක් හදන හැටි උගන්වන එක බත් පිඟානක් දෙනවට වඩා ඥානවන්තයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් දීලා දඬුවම් කරන්න.
පහර දීම වෙනුවට මුඩු ඉඩම්වල වැඩ කිරීමට.
ඔවුන් නිපදවන දෙයින් 80% ක් ගැනීමට අවසර දුන්නොත්
ඒ නිසරු ඉඩම්වල, ඔවුන් කැප වෙන්නේ නැහැ
තව දුරටත් සොරකම් කිරීම හෝ ගිනි තැබීම, යමෙකු ඔවුන්ගෙන් එසේ කරන ලෙස අයැද සිටියත්.
මහරජාණෙනි, මුඩු බිම්වල වැඩ කරමින්-
ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිව්ව විදියට කරන්න.
අද සභාව දැන් ඉවරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
අවස්ථාව කුමක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රැස්වීමට සහභාගී වීම වරදක්ද?
ඒ ඔබ මෙතෙක් සහභාගී වී නැති නිසා.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ එක්රැස්වීමට දිගටම සහභාගි වීමට අදහස් කරනවාද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ තැන ලෑස්ති ​​කරන්නම්-
ඔබේ ප්‍රශ්නයම වැරදියි මහා කුමාරයාණෙනි.
රැස්වීමක් මෙහෙයවිය යුත්තේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු වන මා විසිනි.
මම ඔයාගෙන් අවසර ගන්න ඕනද?
සජෝ හ්යුන්!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, අඩ බුද්ධිමතෙක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මාර්ගයක්.
මෙම ස්ථානයට යන මාර්ගය අබලන් තත්ත්වයේ පවතී.
- ඒ නිසා...
- ඔව්.
සජෝ යූන්ග්, රහස් හමුදාවක් ද?
උතුමාණනි හ්යෝ බිසවගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයට යන්න දෙන්න.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔයා ඇවිදින්න ගියාද?
ඔව්, මට මෙතන ටිකක් හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
ඔබ එසේ විය යුතුයි.
ඔයා දවස පුරාම මාලිගාවේ හිර වෙලා ඉන්න නිසා.
තවදුරටත් සීමා වී ඇති බවක් දැනීමේ අවශ්‍යතාවක් නැත.
මාලිගාවෙන් පිටවෙන්න.
මම කිව්වා මම යන්නෙ නෑ කියලා.
ඇයි?
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
මම ඒ නපුරු ආත්මය වෙන්න ඇති.
ඔයා එහෙම නම්, ඔයා මාව නවත්තන්න හදනවා.
- එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
- මොකද ඒ නපුරු ආත්මය බොරුකාරයෙක්.
ඔහුගේ කෑදරකම ඔහුගේ සදාචාරයට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔහුගේ කෑදරකම නේද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාව එයාගේ පැත්තේ තියාගන්න තියෙන කෑදරකම ගැනද?
මම කියන්නේ ඒක තණ්හාවට වඩා රාගයට සමීපයි කියලා.
ඔබත් නපුරු ආත්මයේ රාගයෙන් කම්පා වෙනවාද?
- ඔයා ඒ තරම් සෙනෙහසට බඩගිනිද?
- ඔයාගේ වචන වැඩියි, උතුමාණනි.
වහාම යන්න. මට ඔබව තවදුරටත් දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
මට එහෙම කරන්න බෑ.
මම නිල වශයෙන් පත් කරන ලද උපභාර්යාවක්.
ඔයාට ඇත්තටම මාව යන්න ඕන නම්,
කරුණාකරලා මාව ඔයාම තදින්ම එළවලා දාන්න.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔබ තේරුම් ගන්නා ආකාරය මම මගේම දෑසින් බලා සිටිමි.
ඔබට හැඟීම් ඇති නපුරු ආත්මය කෙතරම් සුළු සත්වයෙක්ද?
කඳුකරයේද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා කොන්සෝර්ට් හ්යෝ දවස පුරාම කඳුකරයේ ගත කරනවා කියලා.
ඇය හිරු බැස යන විට ආපසු එන්නේ ඇගේ සිරුර පුරා දූවිලි තැවරීගෙනය.
ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරු හ්යෝ බිසවගේ මණ්ඩපය දෙසටවත් නොයන බව ඔවුහු පැවසූහ.
ඉතින් ඇය ඒ ගැන තරහ වෙන්න ඇති නේද?
ඒ ඇගේ මනස හික්මවා ගැනීමට විය යුතුය.
මම ආපහු ආවා, උතුමාණනි-
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ, මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා!
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔබව දැකීමට කැමති වූයේ ඇයි?
හා හොඳයි.
හෙට ඉඳන් එළියට යන්න එපා කියලා ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා එයා බයයි.
ඇත්තටම?
- ඔයා මේක තම්බනවද?
- ඔව්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- දෙයියනේ, ඒක හරි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්-
ඔබේ අත්වල හැමතැනම කුණු තියෙනවා, උතුමාණනි!
මම දිගටම ෆෑන් කරන්න ඕනද?
හ්යෝ බිසවගේ මණ්ඩපය ඖෂධීය පැළෑටිවලින් පිරී තිබුණි.
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවෙන් හදපු මිශ්‍රණයක් වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා තමයි ඇය කඳුකරයේ සැරිසරමින් සිටියේ.
W-වෝ, මම මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
W-මොකද උනේ?
යි-උතුමාණනි, මේක නරකයි!
මිශ්‍රණය...
මිශ්‍රණය ගැන මොකද කියන්නේ? ඒක පෙරලුනාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එයට සහය විය නොහැක.
එයට සහය විය නොහැක?
ඔයා ඒ ඖෂධීය පැළෑටි ගන්න ගොඩක් දුක් වින්දා!
මේවා ගැන තමයි ඔයා කතා කරන්නේ.
අයිගෝ, මම ඒවා සූදානම් කරන්න මුළු රාත්‍රියම ගත කළා.
උතුමාණනි, මෙවැනි දෙයක් සිදුවනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කළාද?
හොං ගන්, ඔයාට මේක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
- හයෝ බිසව එහෙම කළාද?
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, මම ඔබ එනතුරු උතුමාණන්ගේ කුටිය ඉදිරිපිට බලා සිටිමි.
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
ඔයා කවද්ද මාව එලවන්නේ?
මම උන්වහන්සේට මිශ්‍රණයක් පිළියෙළ කළා.
මම ඒක එයාට දෙන්න ඔයාව බලන්න කිව්වා.
ඔයා මට උදව් කරනවද ඖෂධයකින් උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය ලබා ගන්න?
ඔයා මගේ අවධානය ගන්න ඕනම දෙයක් කරනවා.
මම ඇත්තටම ඔබේ අවධානය දිනා ගත්තාද?
එහෙනම් මට සතුටුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා තමයි ඒ ළමයා, හරිද?
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ මේ ඖෂධය ගත්තොත් ඔබේ ශරීරය සහ මනස සැහැල්ලු වේවි.
කවුද දන්නේ එයාලට සැනසීමක් ලැබෙයිද කියලා හෝ
මිනී පෙට්ටිය ඇතුලේ සදහටම සාමයෙන් ඉන්න?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම මුලින්ම එය කනවා-
හ්යෝ බිසව එම ඖෂධ පැළෑටි ලබා ගත්තේ රළු කඳුකරයේ සැරිසැරීමෙනි.
ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්නම්, මම ඒ වෙනුවට ඒක ගන්නම්.
හ්යෝ බිරිඳ වෙනුවෙන් ඔහේ පය ගහගෙන ඉන්න මෝඩයෙක් නේද ඔයා?
මම ඉක්මනින්ම මගේ මුනුපුරා හමුවෙනවා.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ මුනුපුරා හමුවෙයිද?
උතුමාණනි, එය ටිකක් අපහසුයි නේද?
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
මගේ හිසරදයත් දැන් නැති වෙලා, සමහරවිට මම දැන් ගත්ත බෙහෙත් නිසා වෙන්න ඇති.
මට සතුටුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම මේ විදියට ඉඳහිට කොන්සෝර්ට් හ්යෝට කතා කළොත් කමක් නැද්ද?
මගේ වෛද්‍යවරයා වගේමයි, ඒ කියන්නේ.
ඔයා හොඳින්ද?
"වෙනත් ආකාරයකින් මා පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?" රජතුමනි, කරුණාකර මට ඕනෑම වේලාවක කතා කරන්න.
කොන්සෝර්ට් හ්යෝ අපේ රාජකීය පවුලේ ප්‍රධානියා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් ඉල්ලීමක් කරනවා සහ
ඔටුන්න හිමි කුමරු හ්යෝ බිසවගෙන් ඉල්ලීමක් කරයි.
ඉතින්, ඒකෙන් ඔයා සැබෑ ලොක්කා වෙයි නේද?
රජතුමනි, ඔබගේ කරුණාවන්ත ප්‍රශංසාව ලැබීමට මම සුදුසු නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, කොන්සෝර්ට් හ්යෝ, ඔයා මොකක් හරි හේතුවක් නිසා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එසේ ද?
ඔයා කෙනෙක්ව ගොඩක් පස්සෙන් යනවා වගේ.
මම හොඳට දන්න කෙනෙක්.
හරි.
ඒ පුද්ගලයා තමයි.
ඒ පුද්ගලයා මම හොඳටම දන්නවා.
මගේ පුතා!
විවාහක යුවළක් එකිනෙකාට සමාන බව ඔවුන් පවසති.
උතුමාණනි, මහා කුමාරයා වන සජෝ යූං මෙහි සිටී.
එන්න!
උතුමාණනි.
ඔයා ගත කරමින් හිටපු ලස්සන කාලයකට මම බාධා කරන්න ඇති.
මම පසුව එන්නම්.
ආපහු එන්න ඕන නෑ. ලුහුබැඳීම නවත්තලා යන්න.
දඩයම් අමාත්‍යවරයා දැන් මට දැනුම් දුන්නා.
උතුරු දේශසීමාවේ ඌරන් සහ වෘකයන් අගනුවර දෙසට ගමන් කරන බව.
නමුත් තවම කාලය නොවේ.
උතුරු මායිමේ බෙක්වා කන්දේ ඇති වූ ගින්නක් නිසා එය සිදු වූ බව ඔහු පැවසීය.
මම වාර්තා කරන්නේ හෙට අලුයම වන විට ඔවුන් අපේ අගනුවර කඳු පසුකර යන නිසා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි දඩයම් කරන්න යන්න ඕනේ!
ඔව්, මම සූදානම් කිරීම් කරන්නම්, රජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබත් අප හා එක්විය යුතුයි.
අන්තිම දඩයමේදීත් ඔයා විශිෂ්ට රංගනයක් පෙන්නුවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඉන්න පුළුවන්.
ඔහු පිස්සු වැටිලා වගේවත් පේන්නේ නැහැ.
- ඔව්, ඒක හොඳ වෙයි-
- මමත් සහභාගි වෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, කරුණාකර අධික ලෙස වෙහෙස නොවන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා මාව මෙච්චර ආදරෙන් බලාගත්තට මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මේ වතාවේ දඩයමේදී මගේ අඩ බුද්ධියෙන් වැඩිපුර වෙහෙසීමට මම උත්සාහ කරමි.
ඉතින් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඉන්න, ඒක ටිකක් ඇන්නා.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
නෑ නෑ, කමක් නෑ.
මම එයාලට කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා ගෘහස්ථව විතරක් පුහුණුවීම් කරන්නේ?
දැන් ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ ප්‍රශංසාවට ලක් වූ පසු,
මගේ වචන ඔයාට විහිළුවක් වගේද ඇහෙන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
සුළඟේ කැපුම් ශබ්දය ඇසීම මට එතරම් ප්‍රිය නැත.
මම එළියේ ඉන්නකොට, ඒ ශබ්දය හරිම පැහැදිලියි.
සුළඟ ඉරා දමන ඊතලයේ ශබ්දය.
එහෙනම් හෙට දඩයම ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
විශ්වාස නෑ. සමහරවිට නපුරු ආත්මය මට උදව් කරයි.
සුළඟ යනු සුළඟක් පමණි.
ඔබ කොතැනක සිටියත්, ඔබ වටා සහ ඔබ වටා පමණක් රැඳී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
මග හැරෙන්න එපා, කෙළින්ම බලන්න.
සුළඟ ඉරා දමන ශබ්දය අතුරුදහන් වනු ඇත.
දැන් ඔබේ මනස ටිකක් සැහැල්ලුද?
ඔබ පිටවන්නේ කවදාද?
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්, මගේ මනස සැමවිටම කැළඹී පවතිනු ඇත.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මම මගේ පුතා එක්ක දඩයමේ යන නිසා මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
මහරජතුමනි, මටත් එහෙමයි.
බටහිර පර්වතයේ රතු ඌරෙක් ඉන්නවා!
හරි, අපි යමු!
සුළඟ යනු...
සුළඟක් පමණයි.
ඔබ කොතැනක සිටියත්, ඔබ වටා සහ ඔබ වටා පමණක් රැඳී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
මග හැරෙන්න එපා, කෙළින්ම බලන්න.
සුළඟ ඉරා දමන ශබ්දය අතුරුදහන් වනු ඇත.
නවතින්න, නවතින්න!
ඔහු බිම ඉන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඌරා දඩයම් කළා!
මේක කරන්න එපා මහා කුමාරයා. මහා කුමාරයා!
අන්තිමේදී ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සාර්ථක වුණා නේද?
එය කොහේ ද?
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඕනෑවට වඩා බියට පත් වූ බව පෙනේ.
මහා කුමාරයා යූං ඌරා දඩයම් කළා. ඒ මම නෙවෙයි.
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒක කරන්න ළඟ නිසා මම ටිකක් උදව් කළා.
උතුමාණනි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාගේ නළල විදිනවා.
ඔයා ආයෙත් මගේ පුතාට සමච්චල් කළොත්.
මට කණගාටුයි, උතුමාණනි.
අර්ධ බුද්ධියෙන්...
ඔයා වගේම,
මටත් ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
ඔයාට මගෙන් පස්සේ අසටේව මෙහෙයවන්න වෙයි.
ඒත් මේ ඔක්කොම මොන මගුලක්ද!
ඔයාට බෑ. මේක අම්මට.
මම ඒක අම්මට දෙන්නම්!
ඔබේ මව මිය ගොස් මාස තුනකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒත් ඔයාට තාම සිහිය ඇවිත් නෑ!
ඒක අම්මා වෙනුවෙන් වෙන්න තිබුණා.
මම ඒක එයාගේ උපන්දිනේට දෙන්න හිටියේ.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා අම්මට වස දීලා මරන්න අණ කළේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඒ අම්මා යූං හ්‍යුංගේ අම්මට ඊර්ෂ්‍යා කළ නිසා නෙවෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ ඇය සැමවිටම ඔබට නිවැරදි දේ පැවසූ නිසා.
අම්මගෙ අවංක අදහස් ඔයාට දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔයා...
මම ගැන කුමක් ද?
යන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ගිහින් ඒක කියන්න.
මම ගැන මොකද? හහ්?
ගිහින් කියන්නකෝ මම ඔයාගේ කට ඉරා දාන්න කලින්.
- කියන්න!
- මට ලැජ්ජයි...
ඔබ ගැන, පියාණෙනි.
හරි, අපි ෂොට් එකක් ගමු.
දෙයියනේ! දැන් එන්න!
අයිගු, ඇත්තටම!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා, ක්‍රේප් මර්ට්ල් මල් හරිම ලස්සනයි.
මෙහි ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගස් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්...
ඔබට අවශ්‍ය නම් මොහොතකට.
අද මගේ අම්මා නැති වුණු දවස.
මම දැනගත්තේ නැහැ.
කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
කිසිවෙකු මතක තබා ගත යුතු නැත.
ඔබ... නොකළ යුතුයි.
ඒක කරලා තියෙනවා.
ඔයා ජෙනරාල් යොන් පූං හක්ව ඝාතනය කළා,
ඔබේ හොඳම මිතුරා සහ ඔහුගේ පවුලේ අය.
ඔහුගේ බාල දියණිය ද ඇතුළුව.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
තෝ නපුරු ගෑනියෙක්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? එයාට තව වස බොන්න දෙන්න!
අම්මේ!
අම්මේ, අම්මේ!
අද දඩයම කොහොමද?
හතරැස් එක.
සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත මුල් තත්ත්වයට පැමිණ ඇත.
මම හිතන්නේ ඒ නපුරු ආත්මය ඔයාට උදව් කළේ නැහැ.
නපුරු ආත්මය තවදුරටත් නැත.
චුන්ග් ටා නම් ෂාමන් කෙනෙක් ඔහුව මුද්‍රා තැබුවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මාව අමනාප කරන්න පුළුවන්.
තාක්ෂණිකව, ඔයා මෙතනට ආපු එක මගේ වරදක්.
මගේ ඇඟ ඇතුලේ හිටපු නපුරු ආත්මයට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
ඔබව මාලිගාවේ ජීවත් කරවලා දුන්නා.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නම්,
ඒක ඔයාගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මක්නිසාද යත්, මගේම වරද නිසා, නපුරු ආත්මය මා තුළට ආවේශ වූ බැවිනි.
මොකද මම අර්ධ බුද්ධිමතෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා මම ගෘහස්ථ දුනු ශිල්ප ක්ෂේත්‍රය විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ කියලා.
මොකද මට සුළඟේ ශබ්දය ඇහෙන්න අකමැතියි නේද?
ඒ හඬ ඇහෙන හැම වෙලාවෙම මට ඒ දවස මතක් වෙනවා.
මම පොඩි කාලේ දැකපු ඒ ගෙදර.
සමූල ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානය.
වාතය හරහා ඉරී යන කඩු,
කෑගැසීම්,
සහ මළ සිරුරු.
එතන හිටපු තරුණ ගෑනු ළමයා.
මට විශ්වාසයි ඇය මැරුණා කියලා.
මට ඇයව බේරගන්න බැරි වුණා.
හරියට මට මගේ අම්මව බේරගන්න බැරි වුණා වගේ.
ඇගේ දෑස් තවමත් මගේ මනසෙහි ජීවමානයි.
සුළඟේ කප්පාදුව ඇසෙන විට ඊටත් වඩා.
ඒ නිසා තමයි මට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබුණේ.
ඒ නිසා තමයි.
ඒ නිසා තමයි මට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වුණේ.
මේ මනුස්සයට ඒ දවස මතකයි.
ඒ දවස මට වගේම ඔහුටත් ගැඹුරු තුවාලයක් වෙලා.
??? මොකද මම හැමදාම මෙතන හිටියා, ඔයා හැමදාම එතන හිටියා ???
??? කරුණාකර මාව කොහේ හරි, තැනකට, ඈතට ගෙනියන්න ???
??? කරුණාකරලා මාව අල්ලගන්න, මම නොසැලී ඉන්න, මට මහන්සියි ???
??? කරුණාකර මාව බදාගන්න, මට විවේක ගන්න පුළුවන්ද ???
??? මම මෙතන හිටපු නිසා ???
පරිස්සම් වෙන්න, රජතුමනි.
මම උසාවි කාන්තාවක් අමතන්නම්.
එය අමතක කරන්න!
මගේ යූන්ග් මාව හොඳට බලාගන්නවා,
ඉතින්, මට වෙන කවුද ඕනේ?
රජතුමනි, කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි.
දැන් එහෙනම්. මේ නිහතමානී කෙනා ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරයි.
යූන්ග්!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්.
මම කෘතඥ වෙනවා.
දැන් තියෙන දෙයින් සෑහීමට පත් වෙන්න.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කියන්නේ මගේ පුතාව අභිබවා යන්න එපා කියලා.
උතුමාණනි...
ඔයා හොඳටම දන්නවා මගේ අවජාතක ළමයි මේ රට පුරාම ඉන්නවා කියලා.
අවජාතක දරුවෙක් කියන්නේ අවජාතක දරුවෙක් විතරයි.
උරුමක්කාරයා වන සජෝ හ්යුන් මගේ එකම සැබෑ පුත්‍රයායි.
ඔයා කිව්වා අපිට තියෙන්න ඕනේ කියලා
මාරු කළා නේද?
ඔයා කිව්වා මම උරුමක්කාරයා වෙන්න තිබුණා කියලා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න තිබුණා කියලා. ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ මම මගේ පුතාව අවුස්සන්න හැදුවා කියලා?
ඒක හරිම අසාධාරණයි තාත්තේ.
තව කොපමණ උත්සාහයක් සහ වෙහෙසක් දැරීමක්ද?
මාව ඔබේ පුතා ලෙස සලකන ලෙස මම ඔබට පෙන්විය යුතුද?
දුප්පත් දෙයක්.
ඔබත් මමත් දන්නා කාරණය අමතක වී ඇති බව මවාපාමින් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ ඇත්ත පුතාවත් නෙවෙයි.
මම දන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
මම ඔයාව අරගෙන මහා කුමාරයෙක් කළා, ඔයා මගේ ලේ නෙවෙයි.
මමත් ඇති තරම් කළා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම දැන් නිදාගන්න ඕනේ!
හයෝ බිසව මාව හොඳට බලාගන්නවා,
ඒ නිසා මට හොඳ නින්දක් ලැබෙනවා, මගේ මනස සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
මම උතුමාණන්ට කිව්වා යූං ඔහුගේ පුතා කියලා.
ඔයා මගේ මහත්තයා කියලා දැනගෙනම එයා මාව එක්කගෙන ගියා,
ඉතින් ඔහු ඒ දේට එකඟ වුණා.
හොඳ වැඩක්. ඒ විදිහට, ඒක අපි හැමෝටම ප්‍රයෝජනවත්.
ඔයා උපභාර්යාවක් වුණු දා ඉඳන් ලස්සන වෙලා.
අයිගු, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යූන්ග් අපිව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා යූන්ග් ඇළ ළඟ සෙල්ලම් කරන්න ගියා කියලා.
එහෙම වෙන්න එපා මෙහෙට එන්න.
උඩු රැවුල තව වවන්න. ඔයා හරියට යූන්ග් වගේමයි.
හරි, මම කරන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
මේක කොහොමද...
ඇය අක් හීගේ කාන්තාවයි.
නමුත් අක් හී දැන් ගිහින්.
හයෝ බිරිඳ, මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම මොනවා හිතුවත්, ඔයාව දරුණු ලෙස එළවා දැමීම අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ නීතිවලට පටහැනියි.
ඔබ කැමති නම්, ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
මගේ පැත්තේ ඉන්න, හයෝ බිරිඳ.
- රැඳී සිටින්න-
- උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මෙහි සිටී-
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
උතුමාණනි, ඔබ හයෝ බිසවගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නවාද?
මොන අනන්‍යතාවයද?
මට ආරංචි වුනා හ්යෝ බිසව අවුරුදු 10 කට පෙර මරණ දඬුවම නියම වූ ජෙනරාල් යොන් පූං හක්ගේ එකම දියණිය කියලා.
කැරැල්ලක් සැලසුම් කිරීම සම්බන්ධයෙන්, යොන් වුල්.
ඉන්න, ඔයාට කොහෙන්ද මේ වගේ විකාර ඇහුනේ?
හ්යෝ බිසව මේ කිනිස්ස ළඟ තියාගන්නවා නිසැකයි.
මේ මොහොතේම කොන්සෝට් හ්යෝගේ මණ්ඩපය සොයන්න
සහ ඇයගෙන් දැඩි ලෙස ප්‍රශ්න කරන්න.
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න, ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
මම මේ කාරණය බලාගන්නම්.
ඉතින්, දැනට ඒ ගැන නිහඬව ඉන්න. මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ අතරතුර ඇය උන්වහන්සේට හානි කළ හැකිය.
කොන්සෝර්ට් හයෝ දැන් කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි, මම මේ දවස්වල හොඳට නිදාගන්නවා.
මට බියකරු සිහිනවත් පේන්නේ නැහැ.
රජතුමනි, මම සතුටු වෙමි.
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාටවත් මේ තරම් සුවපහසු ලෙස මාව බලාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
කොන්සෝට් හ්යෝ ඝාතකයෙක්ද යන්න දන්නේ අක් හී පමණි.
එදා උන්වහන්සේගේ නාන කාමරය තුළ සිදු වූ දේ දන්නේ අක් හී පමණි.
අක් හී, ඒ නිසාද ඔයා හ්යෝ බිසවගේ මතකයන් මකා දැම්මේ?
එහෙනම් එයා හැමදේම දැනගෙන හිටියාද?
මට කනගාටුයි.
උතුමාණනි, මම ඔබට කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ කී පරිදි මම කරන්නම්.
මම යන්නම්.
යන්නද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව එලවලා දානකම් මාලිගාවේ ඉන්නවා කියලා.
මම කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඊට බොහෝ කලකට පෙර මම ඔබට පැවසූ දෙයක් තිබේ.
මගේ මතකයන් නැවත පැමිණි පසු මම යන්නම් කියලා.
මගේ මතකයන්...
ආපසු ආවා.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණියේ කවදාද?
වැඩි කල් නොගොස්.
ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ආවට පස්සෙත් ඔයා ඒක හැංගුවාද?
ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔබ එය මගෙන් සඟවා ගත්තාද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා එදා අවංක වුණේ නැද්ද?
ඒ දවස...
ඔයාගේ නම යොන් වුල් ද?
ඔයා කියනවද ඒ නම ඔයා දන්නේ නෑ කියලා?
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණි පසුවත්?
ඔයා දැනටමත් මම කවුද කියලා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා ඇත්තටම...
මහරජතුමාව මරන්න ආපු ඝාතකයෙක්ද?
මට කියන්න.
දැන්ම.
ඔව්.
ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීම ගැන ඔබත් නිහඬව සිටියාද?
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීමේ අරමුණින්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියන්න.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
නමුත් මම මගේ අවංකභාවය පෙන්නුවා.
ඇයි?
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, භයානක සිදුවීමක් සිදුවී ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ...
උතුමාණනි...
උතුමාණනි.
පියා.
පියාණෙනි!
පියාණෙනි, පියාණෙනි.
තාත්තේ! තාත්තේ...
තාත්තේ...
පියාණෙනි!
කෙසේද...
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කොහොමද!
මම ඒක කළේ නැහැ.
[මායාව සඳහා ආදර ගීතය]
??? කවදාවත් පැරදුනේ නෑ, මම කවදාවත් ඔයාව නැති කරගන්නෙත් නෑ ???
??? අන්ධකාරය තුළ, දොර විවෘත කර මගේ අභ්‍යන්තරය දෙස බලන්න ???
??? කවදාවත් නැති වෙන්නේ නෑ, මේ අන්ධකාරය ඉවර වෙනකොට ???
මට නොහැකියි...
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
රජුව මරන්න ඇත්තේ කවුද?
- මම මැරෙන්න බය නැහැ.
- රජතුමනි!
ඔයා මං ගැන වැරදියට හිතාගෙන ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
සජෝ හ්යුන්, අද රෑ ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
දැඩි ශෝකයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එල්ලී මිය ගියේය.
සජෝ හ්යුන්!
ඔටුන්න හිමි කුමරු වැරදිකරුවන්ට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට නියෝග කර තිබේ.
තාත්තා, අම්මා.
ඔයාගේ දුව ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥